梦洁晶第三期嘛，
这本书的第三页啊，
我用作文的第三页开始讲而，
诗波波那浪桀王以督扎加音歌战伯矣不，
以歌声而说素，
言这个下面就是一段把上面的故事嗯重复一遍的内容这，
里就简单念一遍就过了去。
之以七日作摩羯海中然，
后出戎公分享生此岸伯以诸臣女及夜扎眷书嗯，
书，
家沙那。
那纵中充会者细，
以其神利一如，
来舍啊郭从，
龙宫出来然后，
出现在他们面前之后他们，
呢带着这些个郡主这出这个我朋呢带着这些个郡属达到国强啊各
下，
花宫殿李进士所尊赋以薄，
为神对我。
称，
以名我是罗策王石手罗特朗我在佛江这，
个王小王的自我介绍啊模唱王是色鬼送，
回来通过了你级别高的，
那种鬼王今来忆佛所念佛射错，
我几愿皆重逢虽有出，
众生嗯希望我射。
受就是给我讲，
法，
律思还有到这，
个问题成中讲不可，
能为这个问题成就所有，
终身讲法过去容量保弦山保三零皱熔铁，
层中说自佛正法啊过去很多国也重新在这这里讲过吧那，
么在这里重点还是这个自作正法这本。
书中嗯一直叫做字至证圣旨啊成佛把。
这这个成佛啊说成自动胜品啊就是强调债务，
人修行最好还是控自己法是可以从外，
来学来的但是最后能不能成佛还还得靠，
自己来修改世尊育婴儿祝。
比宝山宝岩山菩萨众为，
肉演说清净法我等于今日即诸某论，
其众一心共与文肥阳自蛋房嗯嗯希，
望佛还为菩，
萨众嗯然后这个正气冲众，
的众生讲法等我了下单申。
请嗯离岩，
制造法啊重点这出，
现，
一个离言啊啊离开言语的离开，
语言的制造法嗯这个这本书后面专，
门会讲哈呃这个分法是不能用语言来表现的但是呢如果你不讲。
语，
言不用语言讲的话又没有办法，
算法啊所以这个什么声纹嗯感觉啊什么。
菩萨啊哇这些都没有办法嗯不，
能成为这些个国，
外吧成就这些国外，
就是不惩罚的嘛不用语，
言乘法的话就没有办，
法啊让人成成就啊但，
是，
他也说了啊有些是这个呃，
有些世界是你目瞪是否啊就是，
用眼睛一瞪啊他就，
明白了有这种，
参法方式除了。
语言之外还有还，
有各种传法方式的但是在我们这个事情，
还是以这个语言来，
讲的我念过，
去是我念去来是，
所有无量佛菩，
萨供为乐演说论其经啊过。
去是也有无量佛曾经嗯在这里讲过论其经此。
路论其典嗯希佛所称赞灭国通往正意淫意味重开扬请颇为艾米，
无量内加重不必宝。
原强说辞妙法吗就，
是请请播到他的这，
个，
论题当中讲法啊从下面开始，
也算是一个，
故事吧但是师政闻士语，
义即告之言列家王过去？
是中诸大导士先安明有劝行一保善中说，
智章法未来是现行甚身观行嗯此。
是修行甚身观行啊这样这里，
嗯嗯对一下哈修行甚身观，
行啊光是一种修法吧这个大家都，
知道行
行是算
是行为
也，
是一种是啊我们叫修，
行行行行是关于业的方面就是实际啊修，
行啊这些都算行。
当中吧修呢只是修行啊那么在这，
里指的是。
修行，
甚身观行啊就是既有修心的行为还有，
修心的方法宪法乐程呃，
表现违法了的就是嗯。
喜欢喜嗯喜欢喜欢，
佛法修行佛法的这些人以这种方以以，
这种心态展示的问题这，
些人所注重哦他们，
所进一步的去地段啊我去做坡萨嗯该民如故寿汝所情啊这个后来
和他的菩萨们嗯那你这，
位任其郎嗯打算我会这这样法富是欲以，
漠然而出随萝卜纳，
往器里所从雕花宫殿共事与，
波波作其上然。
后，
再整个破大王把自己的，
宫殿嗯不明于惑然后说呢，
就，
做到这个供电项目嗯王，
及诸菩萨前后倒中薄亮彩里高咏赞叹共，
以维国保利北城呃然后呢就这些菩萨嘛还有这些无量千，
女啊这些都不到我的，
战士们并期出音转播达到这个，
漏牢乱其从中盗比曾夷波破纳王及，
诸眷属副作仲种上庙供养我下面一段就是一，
个一种共赢的那些呃。
很，
常见的，
一句吧就是就，
不用嗯跟你讲话夜叉壮众，
同男童女一保罗网供有一佛婆婆那王，
师宝应罗凤佛菩，
萨一挂七净嗯而是世尊及诸菩萨受供难民各为略说，
智种见解。
慎身之法最近嗯如来呃老佛和这个菩萨蛮秀供鸣之后呢因为他，
开始说呃各自呃自政境。
界之献身之广就是各自修行的过程和他们误导，
的见解说一说我们说给这个洛克，
曼，
王听嗯使罗伯纳网病心，
见属不看姑娘大会，
不省而劝请人然后呢这。
罗婆那王和他的战主们又供拿了大慧菩萨然后，
请这位大慧菩萨人问为什么请别的菩萨来问呢啊，
因为呃这个嗯我们都知道啊嗯人是没有。
办法想象到这个自己认知外的事情所以在嗯
喜欢经济的朋友们嗯也有人说啊这个人。
是赚不，
到认知外的钱有这样的说法吧啊所以学法也，
是啊嗯境界没有到那个程，
度上你都问都问不出什么？
更，
高境界的问题嗯所以这个遇到合适很稀有的事情既然遇到了哪怕
自己也境界。
不到问不出什么高深嗯高深，
的，
问题那要请这个呃境界高的人来替自己，
问一下啊嗯就算不能理解不能马上正误啊但是起码听一遍这，
对未来是有帮助的啊这个所曾经过的。
话，
都会记录在咨询当中未来都会显，
现出来所以，
遇到机会的时候呢啊，
就先请人问啊自己问不了那就，
先请着问听一遍啊不不能理解也都没关系啊，
先听一遍这是考，
试啊所以就这个包括。
呢我们就请这个，
大会但或者实际不算请他来，
问他我今朱大师奉问于世尊一切诸如来制政，
治禁治啊就是就问的。
是最高端的那个吧自增制活的如来的自政，
致敬点就是，
全国啊最多那个全国的，
宝盘或者是重，
复的访问吗我与，
夜叉众及，
此做菩萨一心。
月雨本事故乡劝情那个我不能玩干完了正确完，
吗勒破那王和嗯可能夜叉风们。
还有这些在场的菩萨，
们都想听所以嗯嗯希望这个波兰展我，
是修行者言论中最胜是鼓声尊，
敬劝阻请问防啊说说在刚才指的是，
这个大会故事啊啊这个乱七八糟啊当然不像你是这个修？
行者言论中对称结论可以言论，
在这里是一种辩才吧啊建材，
最上面啊应为这，
样解释事，
故生尊敬？
引劝入侵的话啊可以所以对你产，
生尊敬心引擎你引替我们问吧市政。
清净法究竟入播电影一万到，
二乘一切中，
过是啊自证清净法啊通用是指，
重复的方，
法秋季入播地啊一外到二层一切都过时好安离，
开外道和暗处的，
那些法门他们的理论还有，
一切所有的过去嗯二中当然指，
的是这个声文虫和文哲，
虫嗯一般那个威士尼涨到是五成啊但是一般在大城国境里，
也讲，
讲的是三成啊一个是孙文成然，
后是玄觉层然后最。
后是如来城或者说菩萨城嗯苹果渔夜调整但是那个，
当年我们这里上面还是一段的话也算是。
故事吧而是诗尊，
以神通立但是而，
使世尊以神，
通力黑比山中富供化作无量宝石系，
诸天百千万亿妙宝原石五十尊啊用神通嗯制，
造了一个啊很多省啊不是一个省而。
是无，
量宝山嗯每个选省都有之签嗯百千，
万亿妙保严神依衣山上皆见颇声熠熠波弦皆，
有落魄那亡其，
重及其重会释放，
所有一切国土清理中线
好的每一个山上都，
出现一个光小国。
臣还有这个罗破纳王还有哦这些与会的重嗯还有，
这个罗普纳瓦，
的电池呢都有 hello 呃。
适当所有一切共同天宇终身呃全部在这个幻境当
中出现啊这就是用用人中创造的一个幻径第，
一我总细有如来每一个波都有过来披衣服前鲜有，
罗魄难亡定其。
眷，
属嗯每一个活泉都有这，
个，
罗伯纳瓦和他的电是吧，
任切大成阿树家园还有这，
个乐界大。
中嗯啊如是张言懂无有意一具有大慧菩萨核心习惯啊每。
一个，
世界呃都有这个大会普萨啊开始向，
国情问啊因为开始，
至胀致敬养活呢嗯给大。
悲，
菩萨讲的这个自证罪行就是成佛的境，
界一百千六亿抓起定营嗯说完之后呢，
啊国己诸菩萨心于空中言而，
不信然后呢这个判境全部消失了波国。
纳王，
为自荐身处本，
宫中做事思维啊不过，
呢我们自己还是住在自，
己的宫殿。
中二，
十四我开始想啊向的是谁谁听其说这个加乐宝的人？
是谁是谁在听这个话所，
见和我是学云见的嗯。
见到的是什么呢嗯这个可以，
见到的这个主体主张公又是，
谁呢国及国众国穷众宝山林不是。
等我金河所在哎刚才用神，
通展现出来的很多，
那个宝山打开那个世界嗯嗯那些都是什么呢而且现在又去了哪里
，
因为这个呃我讲完法之。
后，
呢啊在国际主婆说菩萨之以帮助凝而，
不见的啊全。
部又消，
失了啊所以还有看想这。
些嗯消失掉他们又去到哪里为梦所作为伴所，
成到底是梦呢还是幻觉呢为富优路强大不成。
啊现在出出了问题啊，
前单过程，
么这个是呃有一个典故的哈嗯翻过？
来刚过？
一夜间的就事长说了啊这场有一，
位，
是明前大波当然以？
半，
数做 log 的故后来佛见助以前插薄层李焕瑶食无之？
物啊肯定有这么一个人这是活正事的时候有。
这，
么一个人嗯所以后面就专门用这个裙蛋特绽来比喻幻境文，
艺首，
先硬是眼病啊因？
为眼睛有病了所以说？
更多的男生佛愿守候点啊这里是火，
焰的人是对什么东西迷惑了红楼梦中十里只剩使女，
生子啊在梦境当，
中把梦里是女性喜欢嗯这个十厘，
米在这里佛经里也，
会经常用来比喻不存在的东西，
使你之己啊？
使你之己实际就是没有，
生育能力的女性等于，
说是啊虚拟资？
质值应该不应该存在的但是呢它不良那就说明在这个到底是真是
，
假的保持这样的问题什，
们他经常用这种虚拟资，
质来比喻那个不存在东，
西回录音天炎肾火轮炎，
发好像是那个烟火或者，
火焰当做火苗但是，
火轮这是个呃不。
没，
有不存在实体的东西不更是我一切租房信阶如实我是。
自身分别境界凡复，
反复迷惑不能别聊，
吧无有能尽一无所尽无有能说亦无无，
所说嗯咱们继续想，
啊所有的法啊一切住法，
现阶都是都是呃都是公为秋法的本性，
是公主犯的这个租房反而听已经讲。
过，
了在在怎么反复这，
个境界我们看到的所有一切都称之为法啊，
就是直接形，
成这个包回事件外部框着的物质我们的肉，
身还有我们的想法还有施工都称之为法在菩萨。
的境界呢听妄想，
野算法嗯这个出本书里专门后面呃后，
面专门会讲这个。
七 d 演成八 d 七八 d 作为分界线吧，
啊前面的不是和后面的不算一地、
到初季到六，
季七地呃从后面到八季到十一地啊。
十地这些菩萨啊之间的区别那么在这个七八 d 开始称，
之为法务啊那再往下叫法。
院网啊七，
八题没有成为七八，
体不在之前呢，
称之为法有，
王所以这个嗯，
在这里啊既，
是指这个我们看到的。
一，
切物质世界也，
在也指这个，
菩萨的妄想啊文是自心嗯分别敬点安错所看到一，
切都是我们。
自心里给分别出来的见解都是妄，
想得到的想法传送迷迷惑，
不能解倒啊反复呢他无法理解不知道这，
个真相所有能选一无所献增强什么什么没有能见的，
东西也也没，
有可以见到的东，
西我有能和说能是主体你说。
是客指的是客气啊能行就是嗯没。
有，
能建的这个主人公有没有可，
以看见的很难见到的这些客题我有能说一无所受呃通用也。
是，
啊嗯你有这个会说的会说话的主人，
公说出来的那种我所，
说，
就是别有可测的内容建国文，
法现实分别甚至这个见到或金访。
啊这也是从分别境解当中产生的图像所，
见不能见模不起分别是，
多多线嗯如果这样建的话是，
不能建的也，
就是说用分别。
心嗯分别或者执着啊用，
这些人求见波段的话是见不到波的户亲分，
别是在哪家在没有分配的境界，
里很舒楚才能，
见到我下面继续讲。
啊时论之王宣即开悟一猪杂然正为至今筑无观点广西，
左中上甘内国他们。
切完了啊就是创到这个活在，
幻境当中嗯创造这，
个用神通创造很多个世界和很多个很，
多物量保山这个讲法啊看不到之，
后自自己思维就就开悟了保。
力度展览更为自己逼负，
责任就是呃你灭掉了这些个，
方向分，
别制作吧那至少嗯在这里后面说是就无分别那至少他面，
面到了啊制构和分别性。
吧啊那么就正为执行嗯，
然后到回到这个咨询当中哇这都是广西受中三个立国啊都是曾。
经在嗯过去式各处各过去的很多，
全是种的上根嗯像跟这个怎么说呢那三哥还有，
慧根啊三哥是如果把它分开来讲的话善根是只是行善过，
程当中我们积。
累，
下来的啊多行善多布施啊这样，
的话年的善心不断增长这条善风还有慧，
哥是在铂泉嗯坐下来这是，
多金纺多温纺在佛前，
做过吗这这些都，
是会增长会分的但是很多时，
候呢这个上根会跟都是你能共。
通用的啊所以在这，
里只只说，
是顺丰因为前面也的，
确讲过了啊这个很多。
火佛亮佛曾经，
在这个弄穴中讲过吧这个罗破，
纳王也曾听过所以，
他见到我已经不是第一次了所以说往昔做更生根本是，
过去曾经有，
众小的生根所以你这次。
终于开，
悟了好是这个思与一切。
法则如实践不随他悟能以自，
制善小观察。
远离一切力度邪其点做大事行为修，
行师现种种身善达方便巧知诸地上真见，
相倘若远离心意。
意，
识但三项序见离外道之作，
内，
自觉悟不如大这样嗯去核定这，
都是一个呃表示那个境界的话那么得一一句一能你拆。
开，
能看懂啊有一切法？
都如实见呃所有法，
法法是冒险分别之者的总身法，
我们这么看就可以了得如，
是见如如是就是看，
到他们的真相他，
本来就是空法物随之物啊不，
这个是是。
从外力而物啊不不靠外力什，
什么三者来，
来而是靠自己来物啊？
你自知是擅长观察靠自己的智。
慧来算手观察远离，
一切一同谢进离开了这些错误的见解做，
当事行回书进失处在战输性。
的竞争当中啊战输性东岗位休，
息室啊嗯文修行事啊这个是嗯这里也有什么嗯如果细。
分的话这也是嗯也有种不，
同解释维修形式是一种是自己成为，
了修心师也有一种，
是师是教育教育别人类子所以说啊，
为修心是是教别人修行。
的，
一啊也可以这么解释啊这个都，
不重要啊线，
从容深慎达方便啊，
他后面又讲了，
见从汝深慎达方便。
那肯定是为了教别人吧穿法度人为了穿法度人。
而献中国富行靠自，
己是不会干本事的不为武啊所以这个，
往前看到这个修行师，
的是应该是教育的可能知道的意，
思吧巧知朱棣上中见信母中见性啊那么，
朱棣啊在这里朱棣。
是，
菩萨的地知道所有菩萨实际的真谛想啊，
每一个境界呃怎么不。
同都知道了啊这一，
点呢对棒在做谈判里讲菩，
萨的诗几首都讲过，
了唱做成，
那，
首歌以情乐远离心意意识嗯，
在这里出现，
新意意识的这个啊正，
确答案心就是挂绳 b。
是终点 b 是神意识嗯，
就是执着性导航但是呢啊它为，
什么不这，
么讲呢啊，
因为这个铂金它不是一，
次租新的我们要知道这。
个铂金嗯在佛露灭之后也，
陆续出现了不少大成经典嗯所以从最初，
那个白马寺建立就是的？
时，
候那些个呃西域，
西域乡民们带来的国军之。
外一直到嗯从那个时候开，
始吧一直到楞严，
经的出现了楞，
严经应该算唐朝中期。
出现的啊这个前后已经过了一千一千嗯五五，
百年吧一千至少于我，
等一下中国这边。
算是嗯已经经历了五六，
百年对奋到嗯从印，
度那边开始的话，
已已经经历了一千五六，
百年可了这么这么长时间吧而且从中这个铂金也不是一个人或者
一，
个小团队。
进行整体的翻领啊最初的那些上周部的那些国军，
是然货的地址呢嗯拜美。
国的弟弟子们旗结之外呢后面，
的陆续去点的很多国家餐译翻译啊什，
么转述还有搬运的这些人很，
多而且，
时代的这个变迁嗯过时间很长时代，
呃时代所经历的这个时代变化也很长所以每个时代都有，
他，
那个时代的，
用词习惯对吧这一点。
你，
都能理解到吗过去的人说什么文厌文呢
现在说这个大白话这个都大家都知道，
啊所，
以在不同的时代你。
用当时的语言来描述的话啊就会？
出，
现不一样的呃用词啊所以心意力学，
这样的用词呢啊是妄想分别制作的另一种说法啊嗯后面你直接告
诉。
你，
吧这个其实就是历历史和武无史嗯这这个意意，
识无水加起来、
成为气血所以地和地学智能学第七，
是分别心和第六是支中心这这，
样理解是对的哈嗯没有可。
能这个后面可能可能会讲到这个新，
意识都是要灭掉的啊所以说它不是指的是，
什么呃自信本体嗯所以这个心不是不止不指自信本体不是指这。
个，
自信本体而是自信力产现外强啊，
这样理解就是对样然后后面讲断。
相上事件对吧这个三项这个，
字儿这个也是有很多种解释的但是呢嗯我们看看嗯这本书的嗯三
十一页吧这。
本，
书翻到三十页啊嗯中间有一段啊可能在这位写译文，
的这个人也没有把这个让清定知，
透啊呃我看过其中他可能没有看过我们，
以前嗯学，
语文啊什么那些的时候，
的做阅读理解的时候老，
师也说了很，
多答案，
都在呃问题本身当中吧你要看佛经。
其实有可能在前面看到一个呃概念性的问，
题你？
你可能看到就看不懂就？
马上去网上搜索什么答案？
之类的啊但是呢嗯，
我希望你还是把整个，
佛经从从头到尾看，
一遍可能你前这就个没有解释的嗯，
这个你看不懂的这些明显后，
面就给你解释吧对在这里你这个三项就是转一下类向分享啊这个
按照这，
个来解释是对对的啊不，
能按照这个这本书的一晚里的三。
界，
情啊这个预见设计模式进来就是那，
么什么叫转向逆向增向嗯。
真相这个就很容易理解了真段，
就是嗯本来面膜我的本来面膜我自信本来共无所
有老顾自信也是什么都没有的这个叫真相那么，
转向升级妄妄想那种称称之为，
转向我们有。
有，
就反过来说的是转使成，
治这样的，
说法，
这个大家都听过了哈，
转始成治也就是说把望向灭，
掉了就可以就展现。
出智慧啊这叫这叫转那，
翻过？
来又是另一种转就从智慧里转到烦恼或者智慧。
里转到愚痴转到无名这也就要转所以转向指的是就是，
嗯这个升起妄想啊这个，
这种状态就转向然，
后腋下呢那肯定是和其他众生互动当中的互动当中造夜你。
这，
这个业象那么在这里置啊远离蜥蜴疫情呃就是远离妄想分别执着
还有对呃断三项事件就是要这个，
断掉哦这个嗯转向逆向增向嗯他们的呃这个连续不断的。
出现的这个，
状态不要断呃断掉啊至于三项的话呢咱们如果，
在网上搜的它它有不少，
种解释的啊有一种现象叫假名相法相不。
相相啊这个是大概率都是后世的啊这个解读国定的人们并，
加出来的这种概念吧还有一种。
叫，
生住面向嘛升向助兴面向，
是指望向嘛忘想的升。
起，
和住培阳面这个也就是三项但是我们看这个更严，
镜啊啊啊不用严经理讲到啊一念无名生三，
系相啊生一念无名生三系啊这样的说法可，
能大家都听过啊这里的三系指的是变象现象和转向啊变，
象和，
转向啊怎们都知懂了。
但是现象呢他不讲不，
不说是真相而，
是现象那么现象什么，
现象就是境界讲了因为妄想，
然后因为产。
生妄想又造了业呃那么就会产生境界这。
叫现象也有一种说法是嗯我像人像众生相称之为。
三教所以这个呃如果，
你只是看，
到一个呃国计你前面看，
到一个名词直接马上去，
找的话你可。
能找到很多东西很多很，
多类似的这个解释啊，
但是呢呃把这个核心，
只从头到，
尾多看几遍。
的话有可能找到后面我就给你解释了什，
么就呃这个前面讲的。
那些么啊嗯，
下面看这个离外道之中内置觉悟不如来账啊距离。
落地以及外道，
制装啊那肯定是呃外造嘛就是嗯专职，
这，
个和活动哦不一，
样的啊其。
他的理论没有那次觉悟我重新你自己觉悟哈我们，
该怎么去国际嗯进入罗。
兰，
灯聚会当中最后重活嗯是这个意思这一期就讲到，
这里吧。
，
。